pessoal. Então, vamos fazer o envio de um evento do afastamento temporário.
E eu vou pegar o motivo de férias, que é o motivo mais comum, né?
Então eu vou dar férias pra um trabalhador como dava antes lá
em dois mil e dezessete lá em dois mil e dez,
quando ainda nem existia social.
Então, vou clicar aqui em processos.
Eu vou clicar em férias e vou selecionar um trabalhador qualquer aqui pra glo Férias
pronto,
Selecionei o trabalhador e agora vou dar férias pra esse trabalhador lembrando,
Daquela questão, né?
Não pode ser dois dias antes de feriado, dois dias antes do fim de semana. Enfim, né?
O meu sistema está calculando as férias,
Então pessoal,
eu fiz aqui o cálculo das minhas férias e
automaticamente olha só que que vai subir pra mim
vai subir o e o envio do evento de afastamento para o e social.
Aqui vocês viram oh oh,
o evento s vinte e dois trinta Afastamento subindo para o esocial E como está?
Deixa eu mostrar aqui pra vocês um outro bastidor
Eu vou mostrar aqui o afastamento
do mineiro trabalhador. Então vocês vão ver aqui o seguinte oh
data de início esocial vá li dá-lo data esocial retorno, né?
Que é pra ser no dia seis de dezembro. Ainda está em branco que que vai acontecer.
Se eu quiser eu posso startar e clicar aqui, Oh! Em vir e social fim que ele já vai.
Agora, se eu não fizer isso quando der no dia seis de dezembro,
que nós ainda não estamos no dia seis de dezembro, estamos antes,
quando no dia seis de dezembro o próprio sistema vai subir o evento.
Então, o que que mudou pra mim, nada?
O que que mudou em relação ao que era antes do social? Nada nesse evento.
Tá,
fiz o cálculo como eu fazia antes e o
próprio sistema fez o envio ao esocial beleza pessoal.